Mereka Hai, selamat datang kembali.
Metode kami berikutnya untuk diterapkan adalah pop.
Jadi seperti pada array, pop pop ketika kita memanggil pop menghapus dari akhir daftar panjang penuh.
Dibutuhkan item terakhir di bagian ekor dan mengembalikannya kepada kami.
Nah, itu tampaknya sederhana karena kita melacak ekor terakhir item.
Jadi kita kita seharusnya bisa mengembalikannya.
Masalahnya adalah untuk menghapusnya kita harus menetapkan ekor baru.
Dan itu termasuk menelusuri daftar sejak awal karena kita tidak memiliki pointer mundur.
Kita tidak bisa mengambil ekornya dan berkata Beri aku yang sebelum ini.
Itu bukan bagaimana panjang tunggal daftar panjang tunggal diatur.
Jika kita melihat visual algo lagi jika kita mencoba dan mematikan ini kita hanya mengatakan melepas item terakhir tetapi kita
memiliki ekor kita tahu itu 90.
Saya bisa memberi Anda item terakhir dengan sangat mudah tetapi untuk kemudian memperbarui ekor di sini.
Kalau tidak, kita tidak benar-benar menghentikannya atau hanya mendapatkan item terakhir untuk memindahkan ekornya ke sini.
Kita harus mulai dari awal, ke selanjutnya, ke yang berikutnya, dan ke yang kedua ke yang terakhir dan membuatnya
menjadi ekor yang baru.
Jadi jika kita memasukkan Mari kita berjalan melalui ini.
Tidak, dia tidak memasukkan, mari kita hapus.
Kami ingin menghapus dari ekor.
Jadi itu akan muncul.
Kami pergi ke item kedua ke terakhir.
Baiklah, jadi kami menemukannya.
Biarkan saya memperlambat ini sedikit.
Dan jalankan kembali ini.
Jika mau, Anda dapat melihat kode itu di sebelah kanan, tetapi saya akan membahasnya, mari kita selangkah demi selangkah.
BAIK.
Jadi kita mulai dari awal.
Kami pergi ke hal berikutnya.
Itu bukan akhirnya.
Dan kami memiliki dua variabel karena kami perlu melacak item kedua hingga terakhir.
Dan bagaimana kita tahu dengan item kedua adalah terakhir.
Nah jika kita memiliki variabel pertama pada akhirnya jadi kita memiliki semacam suka diimbangi oleh 1 1 node.
Jadi kita memiliki satu variabel yang disebut pre atau node sebelumnya atau yang kedua ke terakhir.
Tidak masalah atau buntut baru dan itu akan melacak apa yang sebenarnya kita akan mengatur
tabel menjadi.
Dan kami hanya berusaha menemukan item kedua hingga terakhir.
BAIK.
Jadi sekarang kami telah menemukan item kedua hingga terakhir.
Jadi kami menghapus 85 dan semua itu artinya mengambil item ini berikutnya.
Menyetelnya untuk mengetahui bahwa memutus tautan dan kemudian kami kembali.
Kami mengambil ini dan menyimpannya ke variabel sehingga kami dapat mengembalikannya dan kemudian kami menetapkan ini menjadi ekor baru.
Apakah itu masuk akal.
Semoga ini sedikit lebih rumit dan saya akan pergi berjalan ke kode semu.
Tetapi hal pertama yang harus kita lakukan adalah menelusuri daftar kita sehingga untuk melintasi itu tidak terlalu
buruk.
Semua yang kita lakukan adalah mulai dari awal menggunakan kepala dan kemudian kita dapat mengulang dan melanjutkan.
Sementara ada titik berikutnya.
Jadi ini bukan solusinya tetapi jika saya ingin membuat metode yang disebut melintasi semua yang perlu
kita lakukan.
Katakanlah saya hanya ingin mencetak setiap item dalam daftar.
Jadi kita akan mulai dengan sebuah variabel.
Sebut saja sekarang.
Jika saya bisa mengeja sama dengan kepala ini.
Jadi kita mulai dengan awal dan kita bisa melakukan loop sementara untuk loop.
Anda bisa menggunakan panjangnya dan melakukan for for loop.
Saya akan melakukan loop sementara dan hanya mengatakan sementara ada arus seperti itu kita akan mengatakan
cetak tidak cetak datang untuk log Val saat ini dan kemudian kita perlu memperbarui arus sama dengan yang berikutnya dari saat
ini.
Itu membuatnya terus mengatakan apakah itu masuk akal.
Mungkin tidak.
Ini membingungkan.
Jadi kami mulai kepala.
Jika kita memiliki halo selamat tinggal dan mari kita lakukan tanda seru di akhir seperti ini jika kita memulai kepala kita
akan mengatur arus menjadi node ini.
Halo.
Dan kita akan membatalkan log itu halo maka kita akan mengubah saat ini menjadi saat berikutnya.
Yang berarti sekarang selamat tinggal.
Loop dimulai kembali.
Ini masih benar.
Jadi kami menghitung log selamat tinggal itu.
Sekarang saat ini adalah arus berikutnya yang merupakan tanda seru itu mulai lagi.
Masih benar.
Kami mencetak tanda seru.
Kemudian kita atur arus menjadi arus.
Berikutnya.
Tidak ada di samping tidak.
Jadi loop ini sekarang selesai.
Dan jika kami mencoba menjalankan
kaleng ini dan jika kami mencoba menjalankan ini untuk melakukan list traverse, saya punya tiga jam.
Semoga Anda melihat itu sebelum saya.
Coba ini sekali lagi.
Jalankan lagi akan melakukan daftar Traverse lagi.
Baiklah.
Jadi kami pamit sampai jumpa.
Tanda seru.
Tidak ada yang dikembalikan sehingga kami tidak terdefinisi.
Jadi itulah salah satu cara melintasi daftar.
Dan kita perlu melakukan sesuatu seperti ini untuk mencari tahu ekor yang baru.
Sekarang ada sedikit perbedaan yaitu kita tidak ingin sampai ke akhir daftar.
Kita perlu membuka item kedua hingga terakhir dan kita tidak perlu mencetak apa pun.
Jadi saya akan benar-benar mengomentari ini.
Kami tidak menggunakan ini dalam kode kami.
Saya hanya ingin menunjukkan satu cara melintasi.
BAIK.
Jadi, jika Anda ingin mencoba ini sendiri.
Hal pertama yang perlu Anda lakukan adalah mendefinisikan.
Saya saat ini tidak menemukan fungsi yang disebut Pop dan tidak menerima variabel apa pun atau data apa
pun.
Itu hanya muncul hal terakhir setiap kali.
Jika tidak ada dalam daftar.
Bagus dan pengembalian mudah tidak terdefinisi.
Jadi Anda bisa memeriksa apakah tidak ada kepala.
Atau Anda bisa memeriksa apakah panjangnya nol.
Apa pun metrik yang Anda gunakan, kembalikan tidak terdefinisi jika kosong.
Kalau tidak, lewati seluruh daftar sampai Anda mencapai ekor.
Tapi itu tidak sesederhana itu karena apa yang sebenarnya kita lakukan adalah mencoba menyelesaikannya sebelum
selesai.
Jadi putar sampai Anda mendapatkan ekor tetapi juga memiliki variabel yang melacak apa pun
item terakhir seperti yang kita lihat di visual algo di mana kita semua ini adalah contoh yang buruk.
Jika saya kembali dan saya kembali ke sini, kita pergi.
Jadi kita memiliki dua variabel dan kita sampai akhir dengan yang disebut temp ini dan kemudian prae selalu
satu.
Ini seperti mendapatkan satu item, satu simpul di belakang, yang akan memberi kita item kedua
hingga terakhir yang pernah menjadi akhir.
Baiklah.
Jadi kita hanya mengatur properti berikutnya dari yang kedua yang terakhir diketahui tidak dan kemudian memperbarui ekor
itu menjadi simpul kedua hingga terakhir.
Dan kemudian kita kurangi satu dari panjang dan kembalikan node yang telah dihapus.
Jadi itu penting dan disimpan dalam variabel.
Jadi kamu bisa mengembalikannya.
BAIK.
Jadi itu pop.
Yang satu ini benar-benar mendorong ke depan, saya pikir Pop adalah salah satu yang lebih sulit.
Beberapa hal lain yang akan kita lihat nanti sebenarnya lebih mudah.
Hanya saja push dan pop itu berjalan bersama.
Jadi saya merasa tidak enak karena memisahkan mereka.
Pokoknya mencobanya.
Jangan merasa buruk jika Anda terjebak.